En el último video, aprendimos cómo miosina--y miosina II en
particular--cuando decimos miosina II realmente tiene dos
de estos miosina cabezas y las colas son inter-wound
entre sí--cómo la miosina II puede utilizar ATP a
esencialmente--casi podéis imaginar cualquiera tira un
filamentos de actina o caminando por un filamento de actina.
Inicia adjunto.
ATP viene y bonos sobre ella.
Hace que sea liberado.
Luego el ATP se hidroliza a ADP y un grupo fosfato.
Y cuando esto sucede, la energía liberada.
Esto pone en un estado de energía superior.
Que tipo de primavera-cargas de la proteína y, a continuación, se adjunta
hasta otra muesca en el filamento de actina real y luego el
grupo fosfato hojas y ahí es donde la conformación
cambio en esta proteína es suficiente.
Genera el power stroke realmente empujar sobre la actina
filamento--y se podría imaginar, o mover la
miosina--cualquiera que sea la miosina está conectada a--a la izquierda
o cualquiera que sea la actina está conectada a la derecha.
Vamos a hablar mucho más de lo que están conectados
a los vídeos en el futuro.
Ahora, podría haber sido un par de preguntas
sensibilización en tu cabeza.
¿Este chico ha tenido tantos esfuerzos para tirar de esta cosa, derecha?
¿Hay cierta tensión tirando en la otra dirección, correcta?
Dijo que esto es lo que ocurre en los músculos, por lo que debe haber algunos
peso o algunos otro resistencia.
Entonces, ¿qué pasa cuando esto libera?
En el primer paso cuando se unió ATP y esta liberado,
no los filamentos de actina simplemente volver a
¿donde era antes?
Especialmente si hay cierta tensión en ella
va en esa dirección.
Y la respuesta simple es, este no es el única miosina
proteína que actúa en esta actina.
Tienes otros a lo largo de la cadena.
Tal vez usted tiene uno allí.
Todos están trabajando a su propio ritmo en diferentes momentos.
Así que tienes muchos de estos que cuando uno de ellos es
desembragar, otro uno de ellos podría estar en su poder
accidente cerebrovascular u otro podría estar activado.
Así no es como tienes esta noción de que, si de repente
uno deja ir, que los filamentos de actina retrocederá a
donde estaba.
Ahora es la siguiente pregunta que usted puede estar pensando, cómo puedo
¿activar y desactivar esta situación?
Tenemos el comando sobre nuestros músculos.
¿Qué puede activar o desactivar este sistema de la miosina
¿esencialmente arrastrándose hasta la actina?
Y comprender que hay otras dos proteínas
entre en vigor.
Es la tropomiosina y troponina.
Y así que voy a volver a dibujar la actina--voy a hacer un muy áspero
dibujo de los filamentos de actina.
Digamos que es mi filamentos de actina allí con su
ranuras poco.
Es realmente una estructura helicoidal.
Y en realidad, estas ranuras--es tipo de helicoidal--pero
nosotros no preocuparse demasiado por.
Lo que nos atrajo hasta ahora, al menos en el último video, había
Estos miosina poco.
Puede verlos como pies o la cabeza o lo que sea que mantenga
asociadas a ella y, a continuación, basado en donde se encuentran en la ATP
ciclo, puede seguir recibiendo arranca hacia arriba o
cargado de sprinr y vaya a la siguiente y empuje hacia atrás.
Ahora, en la parte superior esta actina, realmente tienes
Esta proteína tropomiosina.
Y esta proteína tropomiosina, enrollado alrededor de la actina.
Este es nuestro actina aquí.
Esta es una de las dos cabezas de la miosina II.
Y luego tenemos nuestro tropomiosina.
Tropomiosina está enrollado alrededor.
Es un esbozo muy áspero, pero te imaginas que está enrollado
todo se remonta detrás de ella, y va,
y luego vuelve detrás de ella y, a continuación, va así.
Así se está enrollado alrededor de él y lo importante de lo
es, si se ha--Permítanme a dar un paso atrás.
Está enrollado alrededor y está sujeta a la actina, por
otra proteína llamada troponina.
Digamos que está colocada allí y--esto no es exacto, pero
digamos se adjunta y allí y allí, y
allí y allí por la troponina.
Así que permítanme escribir esto.
Por lo que se puede imaginar, la troponina es como tipo de la
clavos en la actina.
Así lo dicta donde es la tropomiosina.
Así que cuando un músculo no se está contrayendo, resulta que
la tropomiosina bloquea la miosina de poder
a--y he leído un montón de cuentas sobre esto y creo que
Esto sigue siendo un área de investigación.
No es 100% clara de una forma u otra.
Tropomiosina es--o quizás ambos--bloqueando la miosina
de poder adjuntar a la actina donde normalmente
se fija por lo que no será capaz de rastrear hasta la actina--o
a veces se adjunta la miosina a la actina, pero
impide soltar y deslizando hacia arriba la actina para mantener
ese procedimiento de caminar.
Lo que la conclusión es que este tipo de tropomiosina de
bloquea la cabeza de miosina--esto es la cabeza de miosina derecha
allí--de arrastrarse hasta la actina, ya sea físicamente
bloqueo de su real sitio o si ya está enlazado, obligatorio
manteniéndolo al poder mantener deslizando hacia arriba la actina.
De cualquier manera, está bloqueando y la única forma de hacerlo
desbloqueado es para que los troponins cambiar sus
conformación, para ellos cambiar su forma.
Y es la única manera de que puedan cambiar su forma si nos
tienen una concentración de ión calcio alto.
Así que si tienes un montón de iones de calcio, si tienes un
alto suficiente concentración de estos iones de calcio se van
para adherir a la troponina y luego que cambia la
conformación de la troponina suficiente para mover el
configuración de la tropomiosina.
Así que permítanme escribir esto.
Así que normalmente, los bloques de tropomiosina, pero luego cuando tienes
una concentración de ión calcio alto, se unen a
troponina y troponina, cambian sus
conformación por lo que se mueve la tropomiosina fuera del camino.
Así que cuando se mueve fuera del camino, tiene un alto contenido de calcio
mueve de concentración, bonos de troponina, tropomiosina de la
manera, entonces de repente lo que hablamos en la última
Video--estos chicos pueden empezar a caminar hasta la actina o
empuja la actina hacia la derecha, sin embargo usted
¿desea verlo.
Pero luego, si la concentración de calcio es baja, entonces
los calciums conseguir liberarse de la troponina.
Necesita tener suficiente siempre colgando alrededor de aquí.
Si la concentración se vuelve realmente aquí, bajo estos chicos
empezará a salir. Así entonces la troponina vuelve a,
Guess, conformación estándar.
Hace la tropomiosina bloquea la miosina nuevamente.
Por lo tanto es realmente--quiero decir, no puedo decir
nada aquí es simple.
Esto sólo fue descubierto quizás 50 o 60 años y se puede
imaginar realmente observar estas cosas o crear
experimentos para definitivamente sabe lo que está ocurriendo--
nada es simple, pero la idea es simple.
Sin calcio, la tropomiosina bloquea la
capacidad de la miosina para fijar el lugar donde deba
Fije o deslice hacia arriba de la actina, por lo que puede seguir presionando sobre ella.
Pero si la concentración de calcio es suficiente,
ellos se adherirá a la troponina--que esencialmente
clavos abajo la tropomiosina que está enrollado alrededor de la actina
y cuando cambian su conformación con el calcio
iones, se mueve la tropomiosina fuera del camino para que el
miosina puede hacer lo que hace.
Así que ya podéis imaginar, estamos construyendo un camino para--
uno, para los músculos se contraen, pero aún mejor, para nosotros
control de los músculos a contraerse.
Así que si tenemos una concentración alta de calcio dentro de la célula,
el músculo se contraerá.
Si tenemos una concentración de calcio baja nuevamente, entonces todos
de repente, estas se suelte.
Que va ser bloqueados, y luego nuevamente relaja el músculo.